"QUANDO O POBRE DÁ AO RICO,
ATÉ O DIABO RI." - BENVENUTO CELLINI
Venha. Vamos lá.
Puxa.
Posso comprar?
Não.
É muito caro.
Temos que economizar
até chegarmos a NY.
Acha mesmo que vamos conseguir?
Claro que vamos conseguir.
E se ele nos achar, bater em nós de novo
e nos trancar no porão?
Ei, Bobona.
Vai ser pior que da última vez.
Essa vida acabou, tá?
Você está segura.
Ei, olha isso.
Você fez uma tatuagem?
Fiz. Legal, né?
Nunca mais ninguém vai nos prender.
Eu juro.
Beleza, vamos nessa.
É ele!
Vi duas garotas entrando aqui.
Onde elas estão?
Lá atrás.
Silêncio.
Meninas,
apareçam.
Juro que não estou zangado.
Sei que tem sido difícil
desde que sua mãe morreu,
mas somos uma família.
Temos que ficar juntos, certo?
Vai!
Vou chamar a polícia!
Parem!
Venham aqui.
Cerque-as.
Sua vagabunda idiota.
O que vai fazer, atirar no seu pai?
Você nunca mais tocará nela.
Não posso deixar que a leve.
Afaste-se.
POLÍCIA DE DETROIT
Asia.
Só viajem se for muito importante.
Há um alerta de mau tempo.
Não é seguro fora de casa.
10 ANOS DEPOIS
Posso ajudá-la?
Oi.
Sou Isabelle Davison, a nova empregada.
Falei com a síndica alguns dias atrás.
Sou eu. Lily Woodhouse.
É um prazer conhecê-la pessoalmente,
Isabelle.
Tem um documento?
Sim, é claro.
HABILITAÇÃO - ESTADO DE NOVA YORK
DAVISON, ISABELLE
Sua voz está diferente.
Andei resfriada.
Ah, eu estou...
Tão sozinho, com tanta saudade de você...
São muitas trancas.
Remanescentes de tempos antigos.
O Virgil foi construído em 1923.
O bairro era diferente na época,
cheio de criminosos e vagabundos.
As pessoas desapareciam
em plena luz do dia.
Ninguém dava a mínima.
Aí veio a gentrificação.
Agora só há cafeterias
e bares de hipsters.
Hoje, o Virgil é um dos edifícios
mais exclusivos de Manhattan.
Peço que entregue o celular
enquanto estiver nas dependências.
Sério?
Nossos residentes exigem
privacidade absoluta.
Essa é ela?
Isabelle, nossa nova empregada.
Permita-me apresentar-lhe a Srta. Sharon,
dona do Eternus, o cosmético
antienvelhecimento que mais cresce.
O Dr. Sheapman e sua esposa Anne,
nossos residentes favoritos.
Meu Deus. Você está ensopada.
Deve estar com muito frio.
Precisamos de você forte.
Não é necessário.
Bobagem. Fica ótimo em você.
Só me devolva depois.
O que aconteceu com seu olho?
Caí no chuveiro.
Não é vergonha admitir
que está em apuros.
Aqui é um lugar seguro.
Dizem que os olhos
são as janelas da alma.
Os seus estão tristes.
Perdoe minha esposa. Ela é escritora.
O primeiro andar é reservado
para nossa equipe.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Parece uma eternidade.
Senhoritas.
Só um momento.
É... É um...
-Ok.
-Tenho uma nova oferenda.
Oi, Porquinha.
Como é?
Seja educado, Damian.
O que elas estão comemorando?
É uma pequena tradição.
Uma de nossas empregadas será
recompensada hoje pela dedicação.
Essa gente chegou aqui sem nada.
Estavam amarguradas e perdidas.
Dei-lhes um lugar para morar.
Você vai ficar aqui.
Ray, o que está fazendo aí?
Recolhendo o lixo.
Já lhe avisei.
Fique longe das novatas.
E eu lhe avisei
pra não se meter comigo.
Bom, não posso fazer isso.
Ainda sou sua chefe.
E sua esposa.
-Te amo.
-Não enche o saco.
Desculpe por isso.
Meu marido bebe muito
e diz coisas malucas.
Deixa coisas por aí
que assustam as pessoas.
Se encontrar algo estranho, ignore.
Amanhã, lhe darei uma chave
e mostrarei o restante do prédio.
Doces sonhos.
FRÁGIL
ELES VÃO TE MATAR
ELES
VÃO
TE
MATAR
Meu Deus.
Merda.
Oi?
Ela desmaiou.
Ele desmaiou também.
Por que ele não esperou?
Já disse, ele transa com elas.
Tarado maldito.
Eu sei.
Rapazes.
Meu casaco.
Está manchado.
O que houve?
Essa vadia nocauteou o Bob.
Mas que...
Puta que pariu!
Que merda foi essa?
Isabelle, o que está fazendo?
Isso é ridículo. Saia daí.
Vão se foder, seus escrotos!
Pelo amor de Deus.
Vamos lá, pessoal. É só uma garota.
Diga isso ao Bob.
Peguei você.
Quem é você?
Não entendo o que está dizendo.
Isso foi uma surpresa.
Algo me diz que não foi
totalmente honesta comigo.
Nem você comigo.
Acho que somos duas mentirosas.
Eu tenho perguntas.
Responda às minhas primeiro.
Quem...
diabos...
é você?
Dez anos atrás,
cometi o maior erro da minha vida.
Devia ter protegido minha irmã,
mas entrei em pânico e fugi.
Foi a última vez que a vi.
Aquele canalha sobreviveu.
Maria voltou à custódia dele.
Acabei sendo presa.
Você está bem?
Está na hora de consertar as coisas.
9 ANOS E 11 MESES DEPOIS
Peguem-na.
Já ouvi isso mil vezes.
Tem uma audiência de condicional
em breve. Comporte-se.
Eu te contratei pra me dar conselho?
Última foto conhecida de Maria Reaves.
Tirada num motel em Nova Jersey
antes de ela desaparecer.
Rastreei o celular dela
até o último lugar onde funcionou.
Um prédio residencial exclusivo
na área nobre de Manhattan.
Virgil.
O Virgil tem má reputação.
Algumas pessoas contratadas desaparecem.
Geralmente minorias,
imigrantes ilegais, sem-teto.
Então está dizendo que ela...
Sua irmã está em apuros.
A polícia vai fazer vista grossa,
principalmente com os ricos envolvidos.
E escuta isso.
Falei com algumas faxineiras
que conheciam Maria.
Alguns dias atrás, uma delas recebeu
uma ligação da síndica, Lily.
Ela a contratou como empregada.
Não brinca.
Começa no mês que vem.
Como é o nome dela?
Isabelle Davison?
Sim?
Meu nome...
é Asia Reaves.
E vim buscar minha irmã Maria.
Eu não sei que merda
está acontecendo aqui.
Mas de uma coisa, eu sei.
Se ela estiver viva, entreguem-na a mim
e rezem para que eu esteja
disposta a perdoar.
Porque se ela estiver morta...
Você é uma vingadora.
Isso explica muito.
Deve amar muito sua irmã
pra arriscar sua vida por ela.
Onde ela está?
Quero ajudar.
Mas também tenho uma família pra cuidar.
Uma família estranha
com necessidades estranhas.
Só um machucadinho à toa.
Peguem o facão!
Ai, meu...
Peguei ela, Sra. Lily. Peguei ela!
Asia, por favor.
Pare!
Matar a gente não vai ajudar você.
Desista.
É. Desista.
O que fez com minha mãe,
desgraçada?
Cala a boca!
Eu matei todos...
Desgraçada!
Seu merdinha!
Levanta!
Sophia, querida, quando ressuscitar,
por favor, lembre-se de limpar o sangue.
Sim, Sra. Lily.
Que merda está acontecendo?
Asia, o prédio está trancado.
Não pode escapar.
Seja razoável. Abra a porta.
Vai à merda.
Como quiser.
Você não é a primeira.
E não será a última.
Ninguém sai daqui vivo.
Mas que merda...
Steve, arrombe essa porta.
Não!
Vamos.
Achei!
Devíamos contar aos outros.
Ninguém precisa saber.
Acontecerá rapidamente
antes da cerimônia desta noite.
Acha que podemos esconder isso?
Seu trabalho é encontrar
alguém dócil e desamparado.
Aquela vadia parece dócil
e desamparada pra você?
Kevin, querido,
como é possível que vocês cinco
não puderam capturar uma garota?
Ela estava armada!
-E vocês são imortais!
-Ainda está doendo!
Acalmem-se.
Devemos uma oferenda esta noite.
Temos que encontrá-la.
Que tal a irmã dela?
Ouviram isso?
O quê? Não.
Não ouvi nada.
Peguem-na!
Não a mate!
Só vou cortá-la um pouquinho.
Peguei você.
Eu avisei.
Fugir é inútil. Podia ter evitado a dor.
Vão à merda!
O que está fazendo?
Precisamos dela viva!
Vou esquartejar você, vadia!
Está pronta pra morrer?
Deixe-me em paz, vadia!
Caminho errado!
Morra!
Estou cansada de você me matar!
E fique morta, vadia!
Fique longe de mim!
O que é isso? Meu Deus!
Você não viu minha mensagem.
Que mensagem?
Na porra do espelho.
O que está acontecendo aqui?
A sua situação é pior do que imagina.
O VIRGIL
Este edifício é um templo de Satanás.
Existe há cem anos,
mas as raízes da família são
muito mais antigas.
Nossos fundadores descobriram
como se comunicar
com o outro lado
por meio de um canal sagrado.
Fizeram um pacto.
Imortalidade.
Em troca de sacrifícios humanos.
Enquanto seu nome estiver na lista,
você não poderá morrer.
A maioria dos membros são idiotas ricos
com poder para proteger
os segredos do Virgil.
Eles atraem infelizes como você...
O Virgil foi construído em 1923.
...para transformá-los em oferendas.
Mas, de vez em quando,
alguns escolhidos são poupados
e chamados para se unir à família.
Que bom que não matamos vocês.
É muito difícil achar boas ajudantes.
Trabalhe duro e subirá na hierarquia.
Como a Lily fez.
Do contrário,
seu nome será apagado da lista,
e você será mortal outra vez.
Tô ferrada!
Tá mesmo.
Porque, esta noite, você será a oferenda.
Espere.
Atirei na cabeça dela.
Ainda assim, veio atrás de mim.
Como você os mata?
Você não me ouviu?
Enquanto estiverem na lista, não morrem.
Só pode detê-los por alguns segundos,
talvez um minuto,
dependendo do dano.
Mas estourei a cabeça dela!
Ela crescerá de novo.
Eles sempre voltam.
E se eu picá-los em mil pedaços
e tacar fogo neles?
Mesmo que só sobre um pedacinho,
só um pedacinho de pele,
eles vão continuar vivos.
NÍVEL 2
NÍVEL 1
Que lugar é esse?
O andar do sexo.
A imortalidade se torna um tédio
depois de um certo tempo.
Cada andar é para um vício diferente.
Se é um deles, por que está me ajudando?
Tenho meus motivos.
Não atire.
Deixe-me sair.
Por que me prendeu aqui?
Maria?
Pensei que estivesse morta.
Pensei que estivesse na prisão.
O que está fazendo aqui?
Vim salvar você, Bobona.
Este edifício inteiro é tipo...
é um culto satânico.
Fazem sacrifícios humanos.
Eu sei.
Você sabe?
Sei.
Venha. Vamos lá.
Eu não entendo.
Achei você na rua.
Dei um teto e um bom emprego.
Por que disse às outras garotas
que sou um "babaca escroto"?
Sou grata por tudo
que fez por mim, Richie.
Não. Não é, não.
Sou, sim.
Olha só. Quero acreditar em você.
Mas são só palavras.
E, como sabemos,
não se pode confiar só em palavras.
Mas se puder fazer alguma coisa
pra provar que é grata,
talvez eu acredite em você.
VIRGIL - ESTAMOS CONTRATANDO.
COMECE UMA VIDA NOVA
Não parece, mas é o seu dia de sorte.
Normalmente, cortaríamos sua garganta
em nome do nosso Senhor,
mas uma de nossas criadas
foi apanhada roubando.
Você pode substituí-la.
Finalmente parar de sofrer
e ter um lar ao qual pertence.
Cuidaremos de você. Entendeu?
Maravilha.
Esta é minha casa agora.
Não vou a lugar nenhum com você.
Bom, eu não vou abandonar você.
Já abandonou.
Acha que preciso de você?
Quando era criança, eu precisava.
Na noite em que me abandonou,
eu precisava de você.
Quando você estava na prisão
e o escroto do nosso pai me espancava,
eu precisava muito de você.
Mas chegou tarde demais.
Não preciso de você.
Puxa!
Vá em frente. Fuja.
Tente não ser pega dessa vez.
Faz ideia do que eu passei
pra encontrar você?
Tô me lixando.
Vai se foder.
-Não. Vai você se foder.
-Não, vadia. Vai você se foder.
Vai se foder!
Reuniões familiares
podem ser desafiadoras.
Isso não muda nada.
Ela irá comigo, queira ela ou não.
Você não entende.
Não é tão simples pra ela.
Não importa.
Como a gente sai daqui?
Este prédio foi projetado
pra ser uma armadilha mortal.
As janelas são inquebráveis.
Viu as trancas na porta da frente.
Mas tem um jeito de sair.
Por uma escada de incêndio no terraço.
Mas tem que passar pelo nono andar,
e não vai gostar de lá.
Mas eu vou ajudar você.
Chega dessa merda.
Sua filha da puta!
Ei! Você a viu?
Merda! Caramba!
O que houve com a sua cabeça?
O quê? Não entendo. Você...
O quê...
Andar do sexo!
Ela encontrou a irmã.
Você!
Vamos!
Espere! Puta merda!
Sai da frente!
Desgraçada!
Cansei.
Chega de perder tempo.
Precisamos de todo mundo.
-Espera aí.
-E sem discussão.
Maldito traidor!
Vai.
SAÍDA
Só me diga uma coisa.
Por quê?
Estou cansado de pagar a conta
com sangue, Lily.
Isso não o incomodou durante cem anos.
Antigamente,
quando este bairro era um lixo...
eu me convenci de que estávamos
melhorando as coisas
ao tirar a escória das ruas.
Mas agora...
nossas vítimas são gente de bem.
Não tem nada de bom naquela garota.
Ah, é? E as duas anteriores a ela?
Não tinha nada de bom nelas também?
O mundo não é justo, Ray.
Não fui eu que o fez assim.
Devo lembrá-lo
de como era a nossa vida
antes de virmos para o Virgil?
Eu me lembro.
Estávamos sozinhos.
Tínhamos um ao outro.
E o mundo inteiro contra nós.
As pessoas da família
foram as únicas que nos aceitaram.
Elas nos deram um lar.
Isto não é um lar, Lily.
É uma maldita prisão.
Vamos fazer um comunicado.
Se você ainda se importa comigo,
com nós dois,
eu pensaria seriamente
em qual seria seu próximo passo.
Isto pode ser uma prisão,
mas é a minha prisão.
Vigie-o.
Fica mais bonita assim.
Peço desculpas
por este comunicado de última hora.
Eu esperava que não chegasse a isso,
mas a nossa oferenda
está à solta no prédio.
Seu verdadeiro nome é Asia Reaves.
Postei a foto dela no grupo.
Desligamos os elevadores.
Todos os moradores,
todos os andares, fiquem alertas.
Precisamos dela viva.
Mas fiquem à vontade pra fazê-la sofrer.
Asia, guarde minhas palavras.
Eu, pessoalmente, sacrificarei você...
ao nosso Senhor.
Escolheu outra luta que não pode vencer.
Não posso ver você morrer.
Vá pro poço do elevador.
Vou tentar distraí-los.
Ainda pode escapar.
Espera.
Eu queria que as coisas
tivessem sido diferentes.
Maria!
Corra!
Seus malditos!
Maria!
Quantos vocês são?
Desista!
Não! Espere!
Sei que você acha que somos pessoas más.
Mas se nos conhecer melhor,
vai ver que somos bons.
Poupamos sua irmã.
Olhe, esta é Anne, minha esposa.
Ela gostava de você.
Lembra-se dela?
Maria?
Senti sua falta.
Desculpe.
Muito mesmo. Cometi um grande erro.
-Eu...
-Tudo bem.
-Desculpe.
Devia ter me abandonado.
Nunca.
Temos que sair daqui.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Procuramos lá em cima. Nada.
Não tem como ela ter passado.
Vamos.
Vão!
Desculpe, Lily. Fizemos o máximo.
Vasculhem este andar.
Merda.
Deixe-me ver.
Estou bem.
Senta.
Onde aprendeu a lutar assim?
Na prisão.
Foi difícil?
Melhor que morar com o papai.
Sabia que ele morreu faz dois anos?
Não brinca.
Verdade.
Você o matou?
Não.
Câncer.
Eu não devia ter abandonado você.
Precisava protegê-la do papai,
e não protegi.
Não teve um dia nos últimos dez anos
em que não me arrependi.
Não se pode mudar o passado.
Não.
Mas se a gente não sair daqui hoje,
eu queria que soubesse isso.
Mande mais gente proteger a entrada.
-Tudo bem?
-Sim.
-Asia.
Vai! Atire nele!
Vai!
Meu Deus!
Merda!
Chega.
Acabou.
Não, não acabou.
Você é ridícula.
Precisa de mim viva pro sacrifício,
não é?
Deixe Maria ir embora,
senão, eu pulo.
-Pode juntar meus pedacinhos.
-Asia, não.
Tão generosa.
E tão equivocada.
Sabe por quem está lutando?
Lily, por favor.
De que está falando?
Nunca pensou...
em como sua querida irmã
deixou de ser apenas mais um
dos nossos sacrifícios
e teve a chance de se juntar
à nossa família?
Que pacto ela fez?
O PACTO
Nós cuidaremos de você.
Entendeu?
Sim.
Maravilha.
Vai jurar lealdade ao nosso Senhor.
Quando a hora chegar,
você vai pôr seu nome na lista.
Depois vai selar o pacto com sangue.
Vai sacrificar alguém, querida.
Uma morte por uma vida.
Um pequeno preço pela imortalidade.
Mas se não cumprir sua palavra,
fugir ou não achar uma oferenda...
nosso Senhor matará você.
Eu não queria machucar ninguém.
Mas não tinha como sair do pacto.
Eu vendi minha alma ao Diabo.
Isabelle Davison,
uma colega do meu último emprego,
deveria ser meu sacrifício.
HABILITAÇÃO - ESTADO DE NOVA YORK
DAVISON, ISABELLE
É uma pequena tradição.
Mas, em vez disso, você apareceu.
Uma de nossas empregadas será
recompensada hoje pela dedicação.
E, agora, não tenho mais tempo.
À memória de Isabelle.
À Isabelle.
-Salud.
Sem um sacrifício esta noite...
estou morta.
Tenho pena de você, Asia.
Sinceramente.
Tudo isso por nada.
Levem-nas.
-Não.
-Vamos. Andem!
Não!
Agora, vamos ver o cabeça.
DIGITE A SENHA:
ACESSO PERMITIDO
Se ele perguntar, finja que concorda.
Espero que ele esteja de bom humor.
Um porco no espeto?
Sério?
Tenha respeito.
O espírito impuro entrou no porco.
-Meu Senhor, temos uma nova oferenda.
-Meu Deus.
Também lhe trouxemos Ray e Maria,
meu Senhor.
Os dois nos traíram.
Foi uma falha de julgamento, meu Senhor.
Ray sentiu pena da garota.
Mentira.
Ray está fora.
Mate-o, Lily.
Ou morra.
Não, por favor. Eu imploro.
Não.
Não posso perder você.
Fiz minha escolha.
Agora é sua vez, querida.
Agora, as meninas.
Maria...
sua hora chegou.
Desculpe, meu Senhor.
Eu não deveria tê-la ajudado.
Por favor, me dê outra chance.
Farei o que for preciso.
O quê?
Então mate sua irmã.
Maria.
Por favor.
Desculpe.
Escreva seu nome.
Junte-se a nós.
Obrigada, meu Senhor.
Agora...
cumpra o pacto.
Eu queria que tivéssemos mais tempo.
Este é o único jeito.
Sinto muito.
NÃO SINTA
ACABE COM ELES
Ela está morta?
Parece bem morta pra mim.
Uma morte por uma vida.
Maria se sacrificou
pra tornar Asia imortal!
Caramba.
Peguem a pele! Apaguem o nome dela.
Pô!
Ajude-me, meu Senhor.
Quer brincar de espada?
Vamos brincar.
Ei, Bobona,
devia ter me abandonado.
Eu ainda estaria viva.
Eu morri por sua causa.
Deixe...
minha irmã...
em paz.
Quero minha irmã de volta.
Claro que quer.
Você conhece o pacto.
Uma morte por uma vida.
Acho que podemos fazer melhor que isso.
Merda.
Só um machucadinho à toa.
Ah, não.
Vejo você...
no Inferno...
Asia Reaves.
Espero que sim, vadia.
Se eu fosse vocês, iria embora.
O que aconteceu lá dentro?
Gente rica.
Eu...
sinto muito pela sua perda.
Posso levá-la aonde você...
O que é isso?
Que merda é essa?
Jesus Cristo!
Maria.
-Asia.
-Como assim?
O que aconteceu?
Boa pergunta, porque você estava morta.
Troquei meu nome pelo seu.
E eu matei todos aqueles canalhas.
De que vocês estão falando?
Eu te disse.
Nunca abandonarei você outra vez.
Quer saber?
Eu não quero saber.
Que se dane.
Que se dane!
Pra onde vamos?
O mais longe possível daqui.
Um café da manhã cairia bem.
ELES VÃO TE MATAR
Legendas: Paulo Frederico da Costa